Entrega FINAL:
Debéis entregar un archivo zip de nombre MT03-80-Fernandez-Medrano-Romero.zip, 
donde ApellidoK es el primer apellido de cada alumno,
puestos en orden alfabético.
Con el contenido:
 Un documento que recoja
- los diseños y análisis de todos los apartados indicados en la memoria.
- En anexos se podrá incluir el trabajo no solicitado explícitamente en
este enunciado.
Utilizad siempre imágenes en formato PNG.
Nombre: memoria.pdf. Formato: pdf.
 Los ficheros de todos los diseños, usando una nomenclatura sistemática
(se propone seguir la numeración de apartados de este enunciado).
- Las máquinas diseñadas, en formato jff.
- Las imágenes de todas las máquinas, siempre en formato PNG.